एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अच्छी तरह देख लो.
यही तो आप चाहते थे.
आज,
तुम्हें बस मेरी गर्माहट महसूस करने की ज़रूरत है।
घुटने टेकें.
अपने कपड़े उतारो।
तुम क्यों जल रहे हो?
क्योंकि मैंने स्नान किया था।
एक शॉवर?
क्या आपने ठंडा स्नान नहीं किया?
ऐसा होता है।
मेरे पास आओ.
मैंने तुम्हें आने के लिए कहा था।
आप कैसे हैं?
2,000 डॉलर खर्च करने जा रहा हूँ
आपकी माँ की सर्जरी के अलावा?
मैं फ्लोरेंस जाना चाहता हूँ।
मैं असली फ्रांसीसी पुनर्जागरण देखना चाहता हूँ।
फ्लोरेंस?
2,000 डॉलर के साथ?
हाँ।
वास्तविक पुनर्जागरण को देखने के लिए.
हमने केवल एक निष्क्रिय अनुबंध पर हस्ताक्षर किये हैं।
अब,
क्या आप मेरे साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
आपका क्या मतलब है?
इस कदर।
क्या आप रक्त सम्बन्धी अनुबंध के लिए तैयार हैं?
भले ही आप भूखे हों,
बिना अनुमति के खाना
एक बुरी आदत है.
यदि आप खाना चाहते हैं,
अपने मुंह से मुझे बताओ.
इस कदर।
अच्छा लड़का.
धीरे चलें वरना आपको चोट लग सकती है।
अब से, केवल वही खाओ जो मैं तुम्हें दूँ।
श्रीमान हे.
क्या आप सचमुच एक अमीर उत्तराधिकारी हैं?
क्या आप ठंडे खून वाले नहीं हैं?
मुझे लगता है आप किमची स्टू भी खाते होंगे।
आप कैसे हैं?
क्या कला के छात्र प्रेरणा पर नहीं जीते?
देखो तुम, उस रोटी को निगल रहे हो।
उसको खाओ।
यह बहुत बेहतर है.
आपको पता है...
मैंने अफवाहें सुनीं
कि आपने पूरी रात चोपिन बजाया
संगीत महाविद्यालय के सामने
एक लड़की के लिए।
आप सचमुच कल्पनाशील हैं।
इसके बजाय अपनी कला में उस कल्पना का उपयोग करें।
भी,
मैंने यह किसी लड़की के लिए नहीं किया।
यह तो बस एक खेल की सज़ा थी।
अगर आप फिर से ऐसी बकवास कहेंगे,
मैं तुम्हें केवल आइस्ड अमेरिकानो ही खिलाऊंगा।
आइस्ड अमेरिकानो क्यों?
क्या आप मुझे जवाब नहीं देंगे?
मुझे आइस्ड अमेरिकानो पसंद नहीं है।
अपना भोजन खाये।